철의 원소를 조종하는 퀘이서
알렉산더 니콜라이비치 헬, 사샤
아토스의 밀명을 받은 그는
성 미하일로프 학원에 잠입
사루이 스의 생신녀의
비밀을 노리는
이단자들과 싸움이 시작됐다
퀘이서들의 싸움 끝에 있는 것은
신의 구제인가?
그렇지 않으면
그러니까...
미하일로프 학원이라면 이 앞
신호등에서 왼쪽으로 돌면 보여요
부탁이니까 이 이상
번거롭지 않게 해주세요
저기...
저희는 부탁받으면 곤란해요
엄하게 엄하게 명령해주시지
않으시겠어요?
아까부터 대체 무슨 소리야?
그만 하지 않으면 화내겠어요
꾸짖어 주시는 건가요?
그럼, 당신도 주인님이네요!?
주, 주인님?
에르, 바로 준비를
응, 쿠
주인님, 준비됐어요
마음껏 꾸짖어주세요, 주인님!
못된 애! 못된 애!
주인님!
부디 주인님
저희를 듬뿍 귀여워해 주세요!
저희는 그 때문에 태어났어요
잠, 잠깐, 기다려!
너희, 무슨 소리야?
자, 주인님, 저희는
당신의 종이에요
자, 주인님, 저희를 확실하게 잔뜩
꾸짖어주세요
안 돼! 그런 걸 할 수 있을
리가 없잖아?
그럼, 주인님
어떻게 해도 저희를
꾸짖어주시지 않네요
쿠는 실망이에요
에르는 실망이에요
실격!
성흔의 퀘이서
바보개의 삼백열다섯째 자막
http://hukebine.tistory.com/
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말한다
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고서 왔어요?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶은 공포에는 소망의 조각
求めずに生きてると
바리지 않고서 살아왔다고
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람 밀어 떨어뜨린다
始まるよ 終わりなき夢の奧に穢れを
시작해요 끝없는 꿈 깊숙이에 더러움을
埋めたばかりさ
막 묻어버린 참
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들면 찢어발기는 혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람의 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
단지 바쳐라
墜ちる速さが 安堵になるまで
떨어지는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた 運命に抱かれ
욕망의 미소를 띤 운명에 안겨라
Maiden's Errand
#11 마녀의 십자가
결국 야마노베 유다이는
아무것도 남기지 않았죠?
아직 그 여자에게 이용가치가 있을까요?
그건 언젠가 판단될 것입니다
저희는 임무에 따르죠
뭐, 당신이 뭘 꾸미고 있는지
따위는 흥미 없지만
설마...
좋아요, 모처럼 일본까지 온 걸요
즐기겠어요
내 나름의 방식으로
그렇죠?
열심히 즐기세요
예언대로
설마 전 서기장의 소개장을
가지고 오신 분이 계시리라고는
그와는 오랜 친구라서
이쪽이 현존하는 로스토프 연대기의
가장 오래된 사본
이로나 사본입니다
고마워
그럼, 천천히
아데프트가 위협으로 여기는 예언서
그 시비 확인하겠어
알겠니, 토모?
제대로 누워 있어
지난번 같이 몰래 따라오면
안 된다니까!
하지만 이제 열 내렸어
봐!
바보 같은 짓 하지 마!
완전히 나을 때까지
얌전히 누워 있어야 돼
가슴을 차게 하니까 그렇게 된다
가슴 가슴, 시끄러워!
오토리♥ 선생님이 연수 여행이라서
3교시는 자습!!!
마음
(나츠메 소세키의 유명한 소설)
자, 조용히 해!
자습 프린트 받아왔어
아야야
둔하네
오리베 양, 괜찮아?
어머나!
오토리 선생님의 소중한 프린트에
뭘 하시는 걸까요?
변함없이 조심성이 없네요
다리가 걸리면 누구라도
조심성 없게 돼
미유리도 서 있지 말고 도와줄래?
농담이시죠?
당신은 이 반의 메이드인 걸요
주제를 아세요!
너희랑 내가 어디가 다르단 거야?
어머! 잊었어?
넌 전 이사장의 가족이라서
자비로 학원에 놔두는 거야
그렇지요, 여러분?
저, 저기
좋지 않다고 생각해요
그렇게 다 같이 오리베 양을
괴롭히는 건...
언제부터 그렇게 잘난 척
말하게 됐어?
화장실 후장
화장실?
혹시 중딩 때로 돌아가고 싶어?
잠깐, 그만해, 하나!
뭐야? 할 말이라도 있어?
여기는 유치원인가?
고마워, 오리베 양
됐어
이렇게 잔뜩 한 번에
옮길 수 없으니까
저기...
알렉산더 군에게도 고맙다고 전해줘
응, 아까?
그거 그냥 짜증 같은 거니까
알았어!
하지만 직접 말하는 게
녀석도 기뻐하지 않을까?
괜찮다니까!
무서운 건 보기만이야
그, 그런 거...
OK! 그럼 전해둘게
미안해
러시아에서의 전학생
알렉산더 헬 군입니다
처음 봤을 때
정말로 왕자님인 줄 알았다
누가 네게 그 이름을 허락했냐?
매우 차갑고
무서운 사람이라고 생각했지만
스스로 자신을 구하지
못하는 자에게
살 자격 같은 건 없어
이 녀석!
그만 하라니까
그때부터 계속...
사샤 군에게서 눈을 뗄 수 없어
하지만...
나 같은 건 사이좋아 지지 못하겠지
왜 그래?
얼굴이 빨개?
감기?
아니...
저기...
여쭙고 싶은 게 있어요
알렉산더 씨를 어디에 가면
만날 수 있을지
명령해주세요
아마도 교실에
괜찮다면 안내하겠습니다만
하지만 조금 기다려주시겠어요?
뭔가 곤란하세요?
그러니까... 먼저 화장실에...
어머나!
그거시라면
맡겨주세요
자, 어서요
대, 대체 무슨 생각이죠?
화나셨어요?
저희를 괴롭혀주시는 거네요?
괴롭히다니 그런...
어머나, 그런가요?
매우 아쉽네요
오셨나 봐요
너희는?
알렉산더 군
저기... 얘들이...
치명자 사샤
나는 쿠
나는 에르
당신한테 괴롭힘 당하라고
어머니 명령으로 왔어요
방해다!
어서 가!
예!
어머나! 보고 있어 주세요
그것만으로 충분히 저흴
괴롭혀 주시는 게 돼요
그, 그런 게 가능할 리가...
어머! 그럼
주인님 실격이네요
저것은....
실격인 사람은
죽으세요!
어서 도망쳐!
아데프트의 수은 사용자
퀵실버(quicksilver)의 마녀
들은 적이 있어
하지만....
멋져요!
사샤 님!
마녀는 선혈의 여왕이라고 불리는
진정한 사디스트
그것도 상당히 전부터 있었던
퀘이서일 테지만
그럼, 새로운 사도?
모른다
하지만
적임에는 다름없어
사샤 님, 쿠만 치사해요!
에르도 괴롭혀주세요!
베이지 않아
젠장!
이래선 즐길 수 없어요
그러니까 이걸 써주세요!
천천히 듬뿍
저희를 꾸짖어주세요
뭐냐, 너희는?
저희는 어머니와 교단 여러분의
종으로 존재해요
자, 주인님
꾸짖어요
괴롭혀요
저희를
엉망으로 찢어주세요
그렇지 않으면
실격이에요!
아직 한참 멀었네, 치명자 사샤
네 방식으론
그 삼류 마녀를 기쁘게 할 뿐이야
고맙다고는 안 한다
하지만 여유롭게 있어도 좋아?
그 녀석들은 미끼야
뭐라고!?
느껴지지?
저런 모조품 마녀 따위가 아닌
진짜 강한 기척을
오리베 양! 알렉산더 군이...
이 녀석!
늦어서 죄송합니다 이지?
누, 누구?
세계사 요시노 선생님이
급환으로 쓰러지셔서
오후 수업은 저
에바 실버가 하겠습니다
그리고 그전에
당신이 오리베 마후유 양이지?
만나고 싶었어
오늘은 천천히 이야기를 듣겠어요
기, 기다리세요!
메이드와 이야기하기 전에
먼저 바로 제게 이야기를 해요!
어머나
선생님에게 무슨 말버릇!
미유리!
무슨 짓이야!
말을 안 듣는 나쁜 애는
분해해버려요
마후유!
엘레멘탈 서키트를 쓴 트랩 같네요
서키트의 코어를 찾아서 파괴한다
무모해요!
원호해!
그럼, 이번에는 당신이
저희를 괴롭혀주시나요?
그래
진짜 여왕의 괴롭힘이
어떤 것인지 가르쳐주지
어머! 여왕은 어머니에게만
허락된 칭호예요!
건방진 여자는 실격이에요!
느려!
어, 어머니!
어때? 만족했을까?
가자, 하나!
예... 예!
무심코 천국에 가버렸어요
합격이에요, 당신!
상처가!?
저희...
온몸이 갈기갈기 찢겨도
이 쾌락은 영원히 계속돼요
어머니와 하나가 될 그날까지!
카, 카챠 님
설마 재생자?
자 더
더욱더!
저희를 괴롭혀주세요!
귀찮네
철(Железо) 녀석
어서 본체를 어떻게 좀 해!
알겠나요, 여러분?
사디즘은 예술이에요
그것은 선생님 같이 탁월한
예술가에게만 허락된 것이에요
스텝 1
노예의 자아를 약하게 합니다
부, 부탁이에요
그만둬주세요
어머! 싫다
당신 매우 멋져
봐, 이렇게나
이제 참을 수 없어요
스텝 2이에요!
안 돼!
그래?
네 차례는 마지막이었지만
차례?
먼저 부셔주지
이 녀석, 나뿐만 아니라
처음부터 모두를
무슨 플레이일까?
싸울 거야!
시시한 애
이제 됐어
최저한의 장기와 머리만 남기고
다음은 완전히 해체해주지
터져라, 최고의 쾌락과 함께!
그만둬!
잘도...
잘도 노예 주제에 바로 내 얼굴에
나는 노예가 아냐!
화장실 후짱도 아니야!
영문 모를 소릴!
나는...
나는!
갈가리 짖어져라!
열심히 했지, 나
이러면 불러줄까?
사샤 군
후미카!
사샤?
후미카
마후유
잘 견뎠네
사샤
정말! 늦었어!
알렉산더 군?
대단해!
괜찮아?
응... 응!
잘도 그 트랩을 빠져나왔네
덕분에 수은의 약점이 보였다
퀵실버의 마녀에게 묻는다
그 불쌍한 쌍둥이
저렇게까지 한 것은
너냐?
최고지?
내 사랑스러운 제자들은
어머나, 화났어?
하지만 너도 비슷한 사람이지?
실험을 반복 당해서 변해버린!
치명자 사샤
오히려 그렇게 능력을 준 분들에게
감사해야 되지 않을까?
인간의 몸을 뭐라고 생각하고 있냐?
도구야
예술을 위한
그런가
배덕의 가르침에 물든 자여!
네 녀석은 내가 사냥한다!
果てる前に 君よ輝いて
끝나기 전에 그대여 빛나라
Do live again(alive) again(alive) I'm all
奪われても殄きない情熱が
빼앗겨도 바닥나지 않는 정렬이
砂漠を(The sun) 抱く(The earth) on squall
사막을 껴안는다 on squall
空が騷めいて
하늘이 술렁거려서
告げる太陽の墜ちる影に
고하는 태양이 드린 그림자에
人は囚われた
사람은 붙잡혔다
强い恐怖から出づる faithlessness
강한 공포에서 생성된 faithlessness
夜明けを待ち望む
새벽을 고대하는
ひとつになりたいよ
하나가 되고 싶어요
見つめ合えば 君と彷徨って
서로 바라보면 그대와 방황해
Get back my love(again) my lost(again) so fool
刻の限り 焦がれ續ける
한정된 시간을 서둘러 계속한
渴いた(The sun) 胸(The moon) on squall
목마른 가슴 on squall
알렉산더 군에게 뭘 하려면
긴장해서 잘 말할 수 없어
뭐냐, 처량하게?
저, 저기...
똑 부러지게 말 못하는 녀석이다
그러니까 다른 녀석들에게
맘대로 당하는 거다
저기 알렉산더 군
나... 나!
다음 이야기 성흔의 퀘이서
선혈의 검
두려움과 함께 머리를 조아려라
바보개의 삼백열다섯째 자막
http://hukebine.tistory.com/